Assunto: 
Você não vai acreditar no que aconteceu!!! 😱✨

Corpo do email:
Olá, amigo(a)!

Acabei de descobrir um método secreto para ganhar dinheiro rápido trabalhando apenas 2 horas por dia, sem sair de casa! 💸
Basta clicar no link abaixo e se cadastrar para começar a transformar a sua vida agora mesmo:

👉 clique-aqui-ganhar-mais.com

Mas atenção: essa oportunidade estará disponível somente para as primeiras 50 pessoas que acessarem!
Não perca tempo! Compartilhe também com seus contatos para não deixar ninguém de fora dessa chance única.

Um abraço,
Equipe Sucesso Garantido 🚀