Assunto:  
Atualização do Projeto – Entrega da Primeira Etapa 

Corpo do email: 
Olá, equipe. Gostaria de informar que finalizamos a primeira etapa do projeto Sistema de Relatórios  
Inteligentes. O módulo de importação de dados já está implementado e em fase de testes. 

Próximos passos: 
Revisão do código até sexta-feira (29/08). 
Ajustes de performance e segurança. 
Preparação para a integração com o painel de visualização. 

Peço que todos validem suas tarefas no Trello até amanhã para garantirmos o alinhamento.   
Qualquer impedimento, me avisem o quanto antes para que possamos resolver em conjunto. 

Obrigado pelo empenho de todos! 

Atenciosamente, 
Mariana Souza 
Gerente de Projetos 